1.班级
    计科专升本201901-2，32节理论课、16节实验课
2.背景
    通过“问卷星”对班级整体情况进行了摸底调查，前置知识掌握几乎为零，所以在本门课的设置上会以网络基础开始讲起。但仍建议同学们能够主动学习，仅掌握基础知识很难能就业自己心仪的公司和岗位。同时，我也会尽可能多讲一下真正企业在用的技术，当然前提是同学们掌握较好，进度能够跟上。作业可能较多。
    胜软：SSM基础，springboot 微服务架构 vue.js（view）
3.内容
    1）HTML：预计4小时，快速过一遍HTML标签，讲解网络原理、GET/POST等，简要讲一下H5
    2）CSS：预计2小时，掌握选择器和常见的样式表写法
    3）HTML DOM：预计1小时
    ---tips：平时小项目，选题是科学家列表，制作该科学家的生平与贡献，评分标准是使用html标签的种类（不是个数），一人一组
    4）JavaScript：预计5小时，介绍语法，能够开发简单的WEB小游戏，授课以扫雷游戏进行讲解，并开发相关外挂，使同学们能够明白JS的原理，培养编程思维，进度快时间允许的话讲解AJAX、jQuery和nodejs，介绍区别和优势
    ---tips：平时小项目，选题是一个基于JS的web游戏，2~3人一组，推荐一人一组
    6）JSP：预计10小时，讲解JSP语法、9个隐式对象、数据库访问、异常处理等，除JSP外，还会穿插讲解MYSQL、JavaBean、Servlet、JSON、MVC、XML等
    7）VUE.JS：预计4小时，讲解基本语法和与JS的思维模式的区别
    8）SSM：根据进度，设计Spring、SpringMVC和Mybatis的讲解
    9）springboot：根据进度，设计springboot的讲解
4.考核
4.1.平时分（30分）
    1）不定期签到 20%
    2）中国大学MOOC 1-2门相关课程的学习截图 20%
       eg. （推荐1）Web前端开发 北京林业大学 孙俏 第3次开课 https://www.icourse163.org/course/BJFU-1003382003?tid=1206736215
           （推荐2）Java Web开发基础 第1次开课 https://www.icourse163.org/course/GDQY-1207458801
           Java Web应用程序开发 商丘职业技术学院 陈哲 https://www.icourse163.org/course/SQZY-1002920006?tid=1450379452
           Java应用开发基础  https://www.icourse163.org/course/FAFU-1003465001
           JavaEE技术与实践  https://www.icourse163.org/course/ECNU-1206862807
           Java Web应用开发  https://www.icourse163.org/course/JMI-1206690866
           等标题或内容包括“Java Web”的相关课程均可
       tips.上机课时展示给我，16周之前的任何时间均可（可能会调整，具体情况本周内通知）
            基础较好的同学，例如苏振钊可以不局限于上述mooc，可自选适合自己的，也建议苏振钊开始准备期末大作业项目
    3）3~5次平时上机考核、2次平时小项目 70%
4.2.大作业（70分）
    1）自选题目，基于JAVA WEB的系统，具体要求和评价标准到时再行通知，提早准备的可自选题目
    2）往年参考：基于JAVA WEB的在线游戏，一人一组或多人一组
4.3.底线
    抄袭即挂科（抄袭者与被抄袭者都挂）
    17计科 平均分不到65分，挂科20+
    17物联网  全班平均分87分，全班60-70就1人，70-80段不超过10个人
    C、C++、C#、Java、PYTHON