1.班级
    物联网工程201701-2，32节理论课、32节实验课
2.背景
    由于上学期教授了“python数据分析方法”，所以在本学期对传统授课内容进行了调整，以实际项目为线索，串讲python语法、网络爬虫、文本提取、正则表达式、python网络框架、GUI、人工智能、深度学习、数据可视化等内容。
3.内容
    1）语法：快速过一遍，计划为2-4小时，包括语法元素、书写规范、数据类型、控制结构、函数、组合数据类型
       eg.  a,b=1,2 type() 
    2）爬虫：计划6-8小时，包括数据库的访问、爬虫的编写、cookie机制、文本提取等，具体涉及类库包括pymysql、requests、beautiful soap（bs4）、re、webdriver等，时长允许的话还会讲解scrapy、pyspider、python-goose、jieba、wordcloud等，项目为爬取百度贴吧
    3）网络框架：计划4-6小时，主要讲解django与MTV，时长允许时还会讲flask
    4）常用类库：计划4-8小时，以多个项目为例，讲解os、time、email（邮件）、unzip（解压缩）、python-docx（MS WORD）、wxpy（微信）、PyQT（GUI）、ascii_art（图形艺术）、MyQR（二维码）、pyinstaller（程序打包）等
    5）人工智能：计划4-6小时，以1~2个项目为例，讲解tensorflow的计算机视觉方向应用等，时间允许讲解NLP（自然语言处理）中的情感分析
4.考核
4.1.平时分（30分）- 可能近期还会因学校安排而有所调整
    1）不定期签到 20%
    2）中国大学MOOC 结课截图 20%
       Python语言程序设计 国家精品 北京理工大学 嵩天、黄天羽、礼欣
    3）4~5次平时作业 70%
4.2.大作业（70分）
    1）必答题 85% 自选题目，告诉我一个规律，期末提交一份实验报告
       eg.1.Hamlet英文词频统计 出现最多的10个单词分别是什么？
          2.三国演义中人物统计 出场顺序前十名是谁？
          3.易烊千玺的粉丝在全国范围内的分布 最喜欢易烊千玺的省份是哪个？
          4.NBA球员数据分析 人气统计？夺冠预测？全明星阵容预测？
          5.双色球数据分析 最常出现的红球、蓝球是什么？季节、温度、湿度对分布的影响？
          6.大学分析 哪个大学学生最喜欢用知乎？哪个最喜欢用贴吧？
          7.本班分析 全班谁的QQ空间人气最高？谁最喜欢给别人捧场？
	  8.https://www.uisdc.com/2019-wechat-report
       给分标准：
          1.有趣
          2.可视化 matplotlib seaborn
          3.工作量
          4.使用技术的种类多少
          5.体现编程能力 代码的简洁与规范
          6.选题有价值
    2）选答题 15% 悬赏题
       以腾讯文档的形式，不定期加入任务，希望期末成绩在91分以上的同学请选择其中若干道进行作答，每答一道提交一份实验报告
       eg. input：2个doc   output：相似度
    3）补充说明
       5月15日之后可提交实验报告纸质版和电子版，具体提交形式到时再行通知